世せ界かいで
一いち番ばんおひめさま
そういう扱あつかい
心こころ得えて
よね
その一いち
いつもと違ちがう
髪かみ形がたに
気きが付つくこと
その二に
ちゃんと
靴くつまで見みること
いいね？
その三さん
わたしの一ひと言ことには
三みっつの言こと葉ばで
返へん事じすること
わかったら
右みぎ手てがお留る守すなのを
なんとかして！
べつに
わがままなんて
言いってないんだから
キミに
心こころから思おもって
欲ほしいの
かわいいって
（欲ほしいの）
（かわいいって）
世せ界かいで
一いち番ばんおひめさま
気きが付ついて ねえねえ
待またせるなんて論ろん外がいよ
わたしを
誰だれだと思おもってるの？
もう何なんだか
あまいものが
食たべたい！
いますぐによ
Hey baby~?
欠けっ点てん？
かわいいの
間ま違ちがいでしょ
文もん句くは許ゆるしませんの
あのね、
わたしの話はなし
ちゃんときいてる？
ちょっとぉ・・・
あ、それとね
白しろいおうまさん
決きまってるでしょ？
迎むかえに来きて
わかったら
かしずいて
手てを取とって「おひめさま」って
べつに
わがままなんて
言いってないんだから
でもね
少すこしくらい
叱しかってくれたって
いいのよ？
（ってくれたって）
（いいのよ？）
世せ界かいで
わたしだけのおうじさま
気きが付ついて ほらほら
おててが空あいてます
無む口くちで
無ぶ愛あい想そうなおうじさま
もう どうして！
気きが付ついてよ早はやく
ぜったい
キミは
わかってない！
わかってないわ・・・
いちごの乗のった
ショートケーキ
こだわりたまごの
とろけるプリン
みんな
我が慢まんします・・・
わがままな子こだと
思おもわないで
わたしだって
やればできるもん
あとで後こう悔かいするわよ
当とう然ぜんです！
だってわたしは
世せ界かいで
一いち番ばんおひめさま
ちゃんと
見みててよね
どこかに
行いっちゃうよ？
ふいに
ふいに抱だきしめられた
急きゅうに そんな えっ？
「轢ひかれる 危あぶないよ」
そう言いってそっぽ向むくキミ
・・・こっちのが危あぶないわよ
Hey baby~?